Huawei é acusada de roubar segredos comerciais para espionar governo do Paquistão
Empresa terceirizada que criou sistemas para o governo paquistanês alega que a Huawei criou brechas para coletar dados indevidamente. A companhia chinesa diz que não há evidências para as acusações.
https://g1.globo.com/economia/tecnologia/noticia/2021/08/16/huawei-e-acusada-de-roubar-segredos-comerciais-para-espionar-governo-do-paquistao.ghtml

Google e Facebook anunciam plano de novo cabo de internet submarino para a Ásia
Google e Facebook anunciaram nesta segunda-feira (16) planos de implantar um novo cabo submarino de internet conectando Cingapura, Japão, Guam, Filipinas, Taiwan e Indonésia.
https://g1.globo.com/economia/tecnologia/noticia/2021/08/16/google-e-facebook-anunciam-plano-de-novo-cabo-de-internet-submarino-para-a-asia.ghtml

Anatel estuda uso de prefixo exclusivo para ligações de telemarketing
Quase ninguém gosta de spam telefônico, e a Anatel estuda uma medida que deve auxiliar os usuários a identificar melhor esse tipo de chamada. Uma consulta pública foi aberta para uma proposta que estabelece o prefixo 0303 nas chamadas de telemarketing ativo.
https://tecnoblog.net/480532/anatel-estuda-uso-de-prefixo-exclusivo-para-ligacoes-de-telemarketing/

STJ condena Claro por embutir apps em planos sem permissão do cliente
A Claro foi condenada pela Terceira Turma do Superior Tribunal de Justiça (STJ) pela prática abusiva de alterar o plano de telefonia móvel de uma cliente ao incluir serviços de valor agregado (SVAs), como aplicativos de vídeo, música e jogos. A operadora deverá devolver os valores indevidos em dobro.
https://tecnoblog.net/479779/stj-condena-claro-por-embutir-apps-em-planos-sem-permissao-do-cliente/
